735557934-711380773- 777158720 حسن بعلول
تابعوني في الفيس بوك
https://www.facebook.com/hassan balool
https://twitter.com/hassanbalool
تاريخ الرجل يحدّد بالحرب
والحرب تحدّد من قبل
الرجال الذين يخوضوها
ماذا لو إستطعنا صنع رجل أفضل ؟
شخص ما فعل
"قد بدأ برنامج العميل في "أغسطس عام 1967
(من قبل رجل يدعى (بيتر آرون لتفينكو
غرضها كان لصنع آلة قتل كاملة
بشر من دون مشاعر أو خوف، أو ندم
"المواضيع الناتجة كانوا يسمّوا "عملاء
البرنامج كان ناجحاً
ولكن الثمن من صنع رجال دون
(إنسانية، كان ضمير (لتفينكو
تطبيق من عقله الرائع لهروبه، إنه إختفى
خوفاً من أن يُكشَف
أغلقت الحكومة البرنامج
و العملاء الناجين إنجرفوا إلى الظلال
بإدراك إمكانيتها
الكثير حاول إعادة تشغيل البرنامج
الكل فشل
لذلك ركّزوا جهودهم على
إيجاد الرجل الذي يمكنه ذلك
(كل المهمات أصبحت للدكتور (ألبرت دلريجو
رجل لا يرحم، ذو كفاءة
لكن (لتفينكو) إختفى وحتى
هو لم يتمكن من العثور عليه
.. ثم
ست سنوات في البحث عنه
دلريجو) أكتشف شئ غير متوقع)
صورة واحدة، والتي ستصبح
(المفتاح لإيجاد (لتفينكو
... لم يكن أحد يتصور، أن في النهاية
سينتهي الأمر عند فتاة واحدة صغيرة
"سالزبورغ - النمسا"
"نقابة دولية - مرفق أبحاث"
(سيدي، لدينا تطابق في (ألمانيا
جاري التحقق من قاعدة بيانات
كاميرات المراقبة، يا سيدي
تحذير، إخلاء المبنى
أمّن الملفات واخرج من هنا
سيدي، علينا المغادرة الآن
ما الذي يجري بحق الجحيم ؟ -
لا أعرف، يا سيدي -
أريد أن أعرف من الذي يفعل هذا
أحتاج إلى إجابات
أطلعني بالجديد
! لقد قلت اطلعني بالجديد
! لقد قلت
أظن أني يجب أن أكون مطرياً
لم أكن أعتقد أني أستحق عقداً
لست كذلك
كما تعلم، قد طاردت عميلاً مرة
إستغرقت أربع أسابيع
أكثر قبض مجزي في مسيرتي
رؤسائك يحاولون إعادة
بدء برنامج العميل
وأنت هنا لإيقافهم ؟
أنت متأخر للغاية
لدينا (لتفينكو) بالفعل
إنه يعمل حالياً على جنود الجيل التالي
إنه ليس كذلك
لأنك لم تعثر عليه
أين هي (كاتيا فان ديس) ؟
لدي شريحة مزروعة، هنا
إن توقّف قلبي عن النبض، التفاصيل
الأمنية تأتي من خلال هذا الباب
أنت تحتاجني
لا، أحتاج سوى قطع منك
المعلومات التي أحتاجها هي في مكانين
قاعدة بياناتك المؤمّنة
و بداخل رأسك
(برلين)، وجدوها في (برلين)
هذا كل ما أعرفه
حسناً، حسناً
7-1-الملف رقم 5
رمز الدخول: ج57،12،21
شكراً لك
لكنّك لن تجدها. إنها شبح
سأفعل
"المأجور: العميل 47"
"سنغافورة"
دلريجو) ميت)
ماذا جرى ؟ -
نعتقد أنه قد يكون عميلاً -
كان دلريجو قريب من العثور على الفتاة
أعثر عليها قبل أن يفعل هو
"برلين - ألمانيا"
"من الممكن أنه عاش في "برلين
بين عامي 1989 و 1990
يجب أن يكون هناك دفع ضرائب
وسجلات إيجار، أو شئ من هذا
أتعرفين ما إسمه ؟
ليس لدي إسم
أنظري، من الممكن أنه قد أتم
الـ 49 أو 50
شقراء الشعر، 174 متر
و 75 كجم
إنه يشبه هذا
أنا آسفة
... بدون إسم أو عنوان
لا شئ يمكنني القيام به لأجلك
إذا كان مفقوداً
أتسمحين لي إقتراح أن
تحاولي مع الشرطة ؟
الشرطة لن تساعدني
لماذا تعتقدين أنا هنا ؟
وكل ما تقومين به هو قولك
لي ما لا يمكنكِ القيام به
عليكي الإدراك بأن الملايين
من الناس قد عاشوا
في (برلين) على مدى الخمس
و العشرين سنة الماضية
ليس متوقّعاً لي أن أفرز من خلال كل فرد
منهم لأجل رجلك الغامض، أيمكن لي ؟
إنها 19,467,000 من السكان
ذلك 62.2٪ روسي
و 49.2٪ ذكور
و 1.2٪ تتراوح أعمارهم بين 49-50
ذلك 71.291
هذا شئ، أليس كذلك ؟
لا يوجد شئ يمكنني القيام
به لمساعدتك، يا آنسة
حسناً
من هو ؟
هذا الرجل الذي عليكي العثور عليه
من هو بالنسبة إليك ؟
لا أعرف
إلى أو من ؟
جميع من يأتون إلى هنا هم يهربون
إما لشئ ما، أو منه
أرى كثيرين مثلك
هاربون
يأتون لي ظناً بأن جواز
سفر جديد، تعني حياة جديدة
هذا ليس جيداً
إنها مثالية -
لقد تم إزالة مغنطة شريط التاريخ -
المكان الوحيد الذي سيوصلني هو سجن حبس -
إن كنتي تريدين أفضل فستدفعي أكثر -
أو أضع كلمة بالخارج أن
(توبياس) يبيع ورق سيئة
كوني حذرة، أيتها الشابة
هذا العالم هو مكان خطير
"عميـ(47)ــل، إنها (ديانا)"
"لديك صحبة"
من هو ؟ -
"أصل للنقابة" -
"إسم، غير معروف"
"القدرات التقنية، غير معروفة"
لقد عثر عليها
يعني ذلك أنه جيد -
أنت أفضل -
أنا متأكدة من أن بإيمكانك التعامل معه
لديك 48 ساعة لإنهاء كل الأهداف
آسفة
أنتي تعرفين أن السرقة هي جريمة
ألستي كذلك، (كاتيا) ؟
هذا هو إسمك، أليس كذلك ؟
كاتيا فان ديس) ؟)
... ألمانيتي ليست -
هل أنت شرطي من نوع ما ؟ -
لا -
كيف عرفت إسمي ؟ -
(أنا (جون
(جون سميث)
أود أن أشتري لك فنجاناً من القهوة -
لست مهتمة -
ماذا عن العيش ؟
هل أنتي مهتمة بذلك ؟
إبتعد أو سوف أصرخ
إنه لن يهتم
(إنه هنا لقتلك، (كاتيا
وأنا هنا لإيقافه
أعرف بأنه ليس لديكي أي سبب لتثقي بي
لكن أنظري إليه. أنظري كيف هو يتحرك
أنظري إلى الظلال التي على معطفه
أنظري لعينيه، وقلي لي أنني أكذب
لم قد يرغب أي شخص أن يريد قتلي ؟
لنفس السبب التي كنتي تحاولين أن
تبحثي عن شخص ما لا يمكن العثور عليه
الرجل الذي أبحث عنه
هل تعرف أين هو ؟
لا، بل أنتي كذلك
ما الذي يجب علي فعله ؟
هناك باب صيانة
على الطرف الشمالي من الممر
لقد تم فتحه لأجلنا
سنقوم بالذهاب إلى هناك الآن
إذهبي من خلال الممر، أصعدي الدرج
إلى السيارة التي ستكون بانتظارنا
! أركضي
تحركي
فرانكو)، نحن آتون بإتجاهك)
! أسرعي ! أسرعي
أين العميل ؟ -
! إنه وراءنا تماماً -
تحرك، تحرك
! تحرك
كاتيا)، هل أصبتي ؟) -
من أنتم أيها الناس ؟ -
! (إهدأي، (كاتيا
أنتي بأمان
... لقد تم إرسالنا لحمايتـ
(أعمل في شركة تسمى، (النقابة الدولية
وأنا هنا لحمايتك -
مِن مَن ؟ -
(إسمه هو (47
و هو عميل
والآن الشئ الوحيد الذي
يقف بينك وبينه، هو أنا
إن لم تفعلي كل شئ أقوله
.. كل شئ
سيقوم بقتلك
! لنذهب
سنكون بأمان هنا
"سفارة الولايات المتحدة الأمريكية"
! ضع سلاحك على الأرض
! على الارض
الأيدي بحيث يمكننا رؤيتها
! لا تتحركوا -
! قيدهم -
أنت تعال معي، تحرك -
أحصل على الحقيبة -
! تحركوا
! هيا
آنسة (فان ديس)، أليس كذلك ؟
هل لديكي مانع وأن تخبريني
لماذا أنتم هنا ؟
لأن صديقك الذي هناك لا يرغب بالتحدّث -
إنه ليس صديقي -
أنا لا أعرف من هو
حسناً
ربما يمكننا البدأ بسبب أنه أطلق
سلاح ناري أمام سفارتي
.. شخص ما يحاول
أعتقد أن شخص كان يحاول قتلي
جون كان يحاول .. مساعدتي
هل هذا الـ "شخص" لديه إسم ؟
هناك خطب ما، آنسة (فان ديس) ؟
آنسة (فان ديس)
إنه قادم
تباً
! توقّف
! الأيدي في الهواء
(ساندرز)
R93 LRS2 بندقية بليزر
تكوين مخصص لإعوجاجة يد يمنى
50x24-4 نطاق قناص
... و
زناد قليل الضغط
جميل جداً
تعال الى هنا
تقريباً كجمال مسدسات عيار 45 هذه
وهذه سكاكين مميزة للغاية
التي دخلت إلى هنا بها
أتحب الألغاز ؟
نعم، أنا أيضاً
أنا أكرهها في الواقع
لكن أنت، يا صديقي
لغزاً بالنسبة لي
لأني بحثت عن وجهك و بصماتك
من خلال كل قاعدة بيانات لدينا
وهل تعرف ماذا وجدنا ؟
لا شئ
.. إذاً
لم لا نبدأ بإسمك ؟
هذا ليس اسماً
.. لا
ولكنه يخصني
حسناً
حسناً، يا سيد 47
ما أنت بالضبط ؟
قاتل
قاتل، حسناً
وأنت هنا لقتل من بالضبط ؟
لديك فتاة هنا
لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
هل تحب عائلتك ؟
عئلتي ؟ -
.. نعم، زوجتك -
طفلين صغيرين
أنت تحبهم ؟
نحن لا نتحدث عني
نحن نتحدث عنك
لا، نحن نتحدث عن الحياة
والموت
هل .. أنت .. تحبهم ؟
حسناً
ربما ينبغي علينا البدء من جديد -
أعتقد أنك ستفعل -
لهذا السبب، يجب أن
تسمح لي بالرحيل
الآن إستمع إلي بعناية فائقة
يا سيد 47، أو مهما كان إسمك
هناك كثير من الطرق يمكنها أن تنهي هذا
وهذا منوط بك تماماً
ولكن يمكنك أن تكون أكيداً أن هذا الشئ لن
ينتهي بالطريقة التي ظننت أنها كانت ستنتهي
لأن آخر مرة حقّقت أنت
تقفل عليك هنا معي
وأنا الذي معي البندقية
.. لا
(سيد (ساندرز
أنت مقفل عليك هنا معي
وأنت أحضرت لي ما يخصني
هل تحب أطفالك بما
يكفي لتموت لأجلهم ؟
! توقّف
لنذهب
دعني اساعدك
إثنين مشتبه بهم"
"ذكر و إمرأة
"فرّوا من غرف الإستجواب 1 و 2"
إنهم مسلحين وخطيرين"
"تقدموا بحذر
رقيب
هل كل شء على ما يرام، سيدي ؟
سيدي ؟
! أسرعي ! أسرعي
! أخرج
! تحرّك
هل تريد أن تخبرني ما الذي يحدث الآن ؟
ما الذي يحدث ؟
الرجل الذي تبحثين عنه
(إسمه (بيتر أرون لتفينكو
من هو ؟
والدك
أخبرني عنه
لا أعرف الكثير
إلاّ إنه أخصائي وِراثيات
خبير في هندسة الوراثية للإنسان
الذي قاد برنامج للإختبارات
أي نوع من التجارب ؟
النوع الذي صنع قتلة
إنهم يهندسون البشر من
خلال استهداف جينات معينة
الموضوعات الناتجة كانت أسرع، أقوى
وأكثر ذكاءاً من الناس العاديين
قد برمجوا خارجاً الألم، الخوف
حتى الحب
"لقد سمّوا بـ "عملاء
ووالدك كان أحد العلماء الرئيسيين للبرنامج
لا يمكن أن تكون جاد
ما علاقة أي من هذا بي ؟
ولماذا يريدون قتلي ؟
تقنيات (كريتون) قد أعادت بدء برنامج العميل
إنهم يبنون عملاء في الوقت الحالي
مثل 47، ربما أسوأ
إنهم يعتقدون من أنكي
مفتاح العثور على والدك
لا أفهم
والدك يعرف نقطة ضعفهم
إنه يعرف كيفية إيقافهم
! (كاتيا)
أنتي بخير ؟
لا
هل إسمك حقاً (جون سميث) ؟
(إنه (براين
حسناً، على الأقل لم تقل
أني كنت عميـ46ـل
لا، هذا شخص آخر
تعالي إلى هنا
دعيني أساعدك
ستكونين على ما يرام
لا كذب ؟
أنا آسف
لـماذا ؟
لتوجّبي أن أقول لك من هو والدك
حسناً، أنت قلت لي الحقيقة
هذا أكثر من ما فعله أي شخص لي إطلاقاً
لماذا هم يعتقدون أني أستطيع
العثور عليه، (جون) ؟
لا يهم الآن -
لكنّه يهم -
قل لي ما تعرفه
أعرف أنكِ في خطر
أفضل شئ يمكنكِ القيام
به الآن هو الإختباء
لقد كنت أختبئ حياتي كلها
.. من فضلك
قل لي ما تعرفه
.. أنا صُرّح لي أن أحميك
كاتيا)، لا للعثور على والدك)
لا تفعلي هذا -
يجب علي فعله -
حسناً
عندما كنا نبحث عن والدك، قد وجدنا ملفّاً
... أنتي قد ذُكِرتِ فيه، إنه يقول
قال ماذا ؟
قال أنه قام بتعديلِك
تعديلي، كيف ؟
ذُكِرأنه قد عزّز مهارات
البقاء الخاصة بك
هذا هو السبب في أننا
نعتقد أنكي مختبئة
هذا سبب أنكي كنتي قادرة على
البقاء بعيداً عن الرادارات
وهذا سبب أنكي كنتي قادرة على
البقاء على قيد الحياة لفترة طويلة
لهذا السبب أنا دائماً خائفة -
نعم -
يا إلهي، يعتقدون أني أعرف
كيفية العثور على والدي
ما هذا ؟
إنها حياة والدي
ما الذي تعرفه أيضاً عنه ؟
فقط ما قلته لك
يجب أن يكون لديك شئ
كم عمره ؟
في أي عشيرة هو وُلِد ؟
"أوكرانيا"
حالات طبية ؟
قد تم تشخيصه بروماتيزم
إلتهاب المفاصل في 40 من عمره
في مكان دافئ، حسناً
ماذا أيضاً ؟
سرطان الرئة
آخر حدث معروف له كانت في
مستشفى "كوريا، سيول" عام 2011
كان مشاركاً في بعض التجارب الطبية
بما يسمى بالعلاج الجزيئي التّنشُقي
كان في المرحلة الثالثة حينها
إذا، السفر سيكون صعباً
هل لديه مالاً ؟
أعتقد ذلك
في مكان دافئ لديه
مرافق طبية متقدمة
مدينة
هوايات ؟
ماذا كان يحب أن يعمل ؟
(أورخيد)
"نوع من أنواع الورود"
كان خبيراً بالـ (أورخيد)
ما هي اللغات التي تكلم بها، (جون) ؟
الإنكليزية، الروسية
الماندرين، والتاميل
لماذا تاميل ؟
"لأن والدتك كانت من "سريلانكا
أنتي تعرفين أين هو، ألستي كذلك ؟
(كاتيا)
قد قلتي لي أنكي تريدين فعل هذا
وقلت لكي أني سأفعل ذلك معك
ولكن إن كنتي تريدين مساعدتي
عليكي أن تقولي لي أين هو
"لقد فقدنا الفتاة"
أظن أنك قلت لي بأن
(جون سميث) سيكون كافياً
لقد قلّلنا من شأن هذا العميل
(أعثر على (لتفينكو
مهما كلّف الأمر
.. و (جرالد)
أن تكون هذه الفتاة ميتة أفضل من
عثور هذا العميل على (لتفينكو) قبلنا
(كاتيا)
هل تعرفين لماذا لا
تزالين على قيد الحياة ؟
لأني إخترت عدم قتلك
لكنهم سيفعلوا
بعد إستغلالك لإيجاد والدك
ماذا تعرف عن والدي ؟
بقدر ما تعرفيه
"ستكونين بخير"
! لا
(وقت إتخاذ قرار، (كاتيا
.. هم
أو أنا
لماذا يجب أن أثق بك ؟
لا يجب عليكي
فقط ثقي بذكرياتِك
خذي بيدي
أتذكرين اليوم الذي هربتي فيه، (كاتيا) ؟
"بيتر)، علينا الذهاب)"
مختبر والدك ؟
ركوب سيارة ؟
"لا بأس"
آخر مرة رأيتي فيها والدتك ؟
"! لا ! لا، لا، لا، لا"
لقد كنت هناك
نعم
كنا جزءاً من نفس البرنامج
"يجب أن نذهب. بسرعة"
"أركضي بسرعة"
"الآن، أنزلي، أنزلي من فضلك" -
"! أبي" -
"أنتي ستعيشي"
لقد تركني، لماذا ؟
أعثري عليه
ويمكنك سؤاله بنفسك
! فك قيدي
(لديكي الكثير لتعلّمه، (كاتيا
ليس لدينا الكثير من الوقت
قكي قيدك بنفسك
أخذتي وقتاً طويلاً في ذلك
لم أكن أعرف أن ذلك كان إختباراً
كل شئ هو إختبار
إستمري بأخذ هذه، وسوف تفشلين
مهلاً، أنا في حاجة إليها
ما تحتاجيه هو رأس صافي
توقفي عن قتال ما أنتي عليه -
وماذا أكون ؟ -
إستمري بطرح الأسئلة
فأنتي ربما تكوني ميتة
وماذا أكون ؟
أنتي نفس ما أنا عليه
إلاّ وأنكي أفضل
! هراء
(أنا مجرد (كاتيا فان ديس
أنتي تتكلمين الفرنسية، الإسبانية
والماندرين، من أين تعلمتيها ؟
كيف حررتي نفسك من الحبل ؟
لقد تمت برمجتك
(إسمك ليس (كاتيا فان ديس
(إنه (كاتغا فان ديس
تسعون باللغة الفرنسية
إذاً، أنا أفضل منك بـ 43 إصدار ؟
إذاً هم يعلمون ؟
إن علموا، ستكونين أنتي الهدف
هيا، لنذهب
إن كنت بحاجتي لمساعدتك
للعثور على والدي
فلماذا أطلقت النار علي ؟
لم أطلق عليك، لقد ختمت عليك
هناك الكثير
إن أطلقت النار على واحد الباقي
سيحتشد إذاً، ماذا نفعل، (كاتيا) ؟
نفاديهم
لا، إقمعي خوفك
وواجهي التهديد
والدك برمجك أن تري وتسمعي كل
شي في مستويات مرتفعة للغاية
أنتي تقومي بمعالجة تلك
المعلومات لتتوقّعي خطراً ما
لذا، توقّعيه
(كاتيا)
هناك
... المحيط الرابع، الكل
(كاتيا)
الآن
أنا بحاجتك للخروج إلى هناك
لماذا ؟
لجذبهم نحوك
سيقوموا بلإطلاق علي
لن يقوموا بلإطلاق عليكي
أتريدين رؤية والدك مجدداً ؟
ثقي بي
"لدي رؤية هدف مقفلة"
نتقدمّ
(مرحباً، (كاتيا
أنا فقط  سأسألك مرة واحدة
أين هو والدك ؟
أريدك أن تعرف أنا معجب
(للغاية من عملك، (47
إنه لشرف كبير مقابلة أسطورة
أعتقد أنك يمكنك أن تكون
أسطورة بعد أن تكون ميتاً
أوه، لكنّك كذلك
أنت فقط لا تعرف ذلك بعد
(أبدو جيد جداً لرجل ميت، (جون
تقريباً كما كنت -
نعم ؟ -
حسنا، الأمر هو أنا مميز
لنرى
جنون بشدة، هاه ؟
أنا أفضل، قلها
! قلها
لست كذلك
لقد أخطأتي
لا، لم تفعل ذلك
كان لديه مسدس على رأسك
ولم الضغط على الزناد
يريد مني أن أعرف أنه هزمني
ما هو ؟
أعني الناس لا ينجون من أربع
رصاصات، إنهم ليسوا كذلك
دروع تيتانيوم تحت الجلد
حقنت تحت الجلد على شكل سائل
إنها مرنة، وقوية للغاية
لقد رفع من جهازه العصبي
مُسلّك بالسرعة
.. لقد سمعت عن هذه التجارب النّقابة، لكن
إن كانوا بإمكانهم القيام بذلك به
الآن، أسوف تقولين لي أين هو (لتفينكو) ؟
أقسم لي بأنك لن تؤذيه
أقسم بذلك
حسناً، أنا أقسم بذلك
ديانا)، هل سمعتي ذلك ؟)
لقد فعلت. أرسل لي الرابط للأصل
إن كنت تكذب علي، سوف أقتلك
أنا لست من السهل علي أن أقتل
"إنه في "سنغافورة
"مقر النقابة هو في "سنغافورة
إنه يختبئ في أرض سهل رؤيته
نعم ؟ -
(إنها (ديانا -
أحتاجك في (سنغافورة)
في أقرب وقت ممكن
أنا في الطريق
"سنغافورة"
نعم ؟ -
"(لتفينكو) في "سنغافورة -
إنهم في طريقهم إليه
إنهم قادمون
إفحص كل نقط الدخول
نعم، يا سيدي
النقابة مرتبطة بتلك الكاميرات، أليست كذلك ؟
إنهم مرتبطون بكل شئ
أبمكانِك مسك هذا، من فضلك ؟
شكراً لك
كيف يمكنك محاربة ذلك ؟
من خلال اللعب بالإحتمالات
القيام بما هو غير متوقع
لا تأخذي الأمور بديهياً
كل ما تفعليه يملك سبباً
ماذا يعني ذلك ؟
السترة. أعطني حقيبتِك
الآن، تعني تجنب تلك الكاميرات
حسناً
أعرف، ذلك أخذ مني وقتاً طويلاً
أسألك سؤالاً ؟
هل سينتهي بي الأمر مثلك ؟
(بومس) ؟
"ماركة ملابس"
(موسز)
صوف إيطالي، إنهم يحبونه
"حُدّد موقع الهدف"
هل آلمتك ؟
نعم
لكم جميعاً ؟
شفرة التعرّف تعطى إلينا عندما نولد
والرقم ؟
عندما نصبح عملاء
سيكون هناك في الصباح
في حوالي التاسعة
عندما تكون ورود الـ (أورخيد) في تفتّح كامل
أنت تعرف بأنه يحتضر ؟
سرطان الرئة
إنه يحتاج مِنشَقَة الآن ليتنفّس
هل أنت بشريّ ؟
.. فقط أن (جون) قال إنك غير
قادر على الشعور بالخوف أو الندم
وأنها تم قمعها. هل هذا صحيح ؟
نعم -
ماذا عن الحب ؟ -
أنا ما أحتاج أن أكون
ماذا يعني ذلك ؟
يعني أن في هذا العمل، أحياناً
من الأفضل الشعور بلا شئ
أنا لا أتحدث عن العمل
أعتقد بأنك تكذب
أنا لا أعتقد أن بإمكانك فحسب
إيقاف تشغيل الخوف أو الحب
لا أعتقد أن أحداً يمكنه ذلك
أعني أنت سواءاً شخص أو شيئاً آخر
أي واحد هو ؟
هل تسأليني، أو نفسك ؟
(لا يمكنك محاربة ما أنتي عليه، (كاتيا
ستخسرين
هل هذا ما حدث لك ؟
حاربت ما أنت عليه، وخسرت ؟
الناس بإمكانهم التغيّر
لا تضعي إيمانك بي
ستصابي بخيبة أمل
لا زال لدي عمل أقوم به
ما هو ذلك ؟
حالياً، أنا بحاجة للنوم
عندما أكون مضطربة، ولا
أستطيع النوم، أقوم بتفكيك الأشياء
أنا آسفة
لا تفعلي ذلك مجدداً قط
أكانوا نقابة ؟
لا، مستقلين
أصدقاء لك ؟
إذاً، فإن النقابة لا تعرف بأننا هنا ؟
هناك عقداً مفتوحاً علينا، ما رأيك ؟
خذي، حاولي أن تفكّكي هذه
رائحته سيئة -
! (روبرت)، رجاءاً -
كيف وجدونا بهذه السرعة ؟ -
أخبريني أنتي -
لا ألعاب -
ما الذي يجعلكي تعتقدين بأن هذه لعبة ؟ -
الكاميرات التي في المحطة لم تراني
ولكن واحدة بالخارج
بالقرب من باب الخروج، فعلت
أصبحت جيدة جداً في هذا، ألست كذلك ؟
لا، أنتي مهملة -
أمي، سأصاب بنوبة -
كن ولدا جيداً
هنا، خذ مِنشَقَتَك
ستكون الأمور بخير
المعذرة
من أين حصلت هذا ؟ -
تبادلت به -
بماذا ؟ -
سكّينَتُك -
إجلب (لتفينكو) والفتاة إلي
ما كان عليكِ أن تأتي
أتعرف من أكون ؟
أنتي إبنة والدتك
لماذا تركتني ؟
لم أود أن تكون لكي علاقة
بأي جزء من ما كنت عليه
رغبت لكِ بأن تعيشي
لم يكن لك حق
على إبتعادي عنك ؟
على تحويلي لهذا الشئ المعزول
الخائف الذي أنا عليه
! لم يكن لك حق
(إمشي معي، (كاتيا
لقد أحببت والدتك كثيراً
.. لقد كانت نوراً
في عالم مظلم للغاية
.. وأكثر من أي شيء آخر
قد أرادت طفلاً
لكنها كانت عاجزة
.. لذا، كنّا قد حطمنا كل مبدأ لدينا
وصنعناكِ
.. كنّا نعرف أنه إن تم إكتشافِك
سوف يرغبون بأخذك منّا،
.. لذا أعطينا ​لكي
الأدوات لتكوني حرة
هذه ليست حرية
لا
(ربما ليست كذلك، (كاتيا
ولكنه ضروري لبقائِك على قيد الحياة
الآن، لا أتوقع منكِ
.. أن تفهمي، ولكن
.. أطلب منكِ أن تجدي في نفسك
لتسامحي أنانية رجل عجوز
وإن كنت لا تستطيع ؟
ستفعلي، لأنك إنعكاس لإمرأة أحببتها
أنا مستعد
أنهي ذلك بسرعة
إفعل ذلك الآن
.. إنه لن يقوم بقتلك
يا والدي
بلا سيفعل، إنه حتميّ
القتل هو ما بُرمِج للقيام به، وما يكون
أليس هذا صحيحاً، يا 47 ؟
أنت مخطئ
نحن نحدّد ما نكون
من خلال ما نقوم به
أتعتقدين .. ؟
بأن لديكي خيار ؟
وأعتقد أن ذلك ما يجعلنا بشراً
.. إذاً، يبدو
.. أنكي وأخيك
لديكم الكثير لتعليم هذا الرجل العجوز
أظن بأني أعطيتك عائلة، في النهاية
! تحركوا
مسكتكم
أغلق المبنى
! إذهب
ماذا يريدون ؟ -
الكثير مني -
لم قد يرغب أي شخص بالكثير منك ؟
واحد وإثنين إبقوا عليه
ثلاثة وأربعة إقطعوا عليه الطريق
إقطع عليه الطريق
إنهم محاصرون
ليس لديهم أي مكان آخر للذهاب
يمين أو يسار، (كاتيا) ؟
إلى الأمام بإستقامة
ثق بي
! يا للهول
! أريد هذا المبنى مغلق
ربما يجب عليك النّظر
بإطلاق النار عليهم
دروع تحت الجلد
ماذا، أأنجحوا فعلاً في ذلك ؟
نعم
! قد السيارة اللعينة أسرع
! أسرع ! أسرع
لن ننجح في ذلك
ثقي بي
أريد جميع الوحدات الذين في المركز
سنقبض عليهم في المدينة
هذا لن ينتهي، أليس كذلك ؟
للأسف، لا
إنه لن يتوقف أبداً
مَن ؟
(أنطوان ليكليرك)
إنه رئيس مجلس النقابة
ماذا إن قتلنا هذا الـ (ليكليرك) ؟
أسوف ينتهي الأمر بعد ذلك ؟
لا يمكنكي فعل ذلك -
ربما لا، ولكن يمكنك فعل ذلك -
لا أحد إطلاقاً يقترب بما
يكفي من (ليكليرك) ليقتله
إنه لا يغادر مكتبه المحمي
لا أحد على الإطلاق يذهب للداخل
محاط في جميع الأوقات من قبل الأمن
أربعة عشر
هذه هي كمية العملاء الذين حاولوا
الكل لقى حتفه
! ساعدني ! ساعدني
! قف -
لا أستطيع المشي -
! هيا ! يمكنك فعلها
! قف
آسف -
سأحصول على المساعدة -
! خذها بعيداً عني -
! هيا ! هيا -
! خذها من هنا ! رجاءاً
! هيا
! إذهبوا، رجاءاً
! إذهبوا من هنا
! لا ! لا
! خذها
مرحباً، يا دكتور
ماذا بحق الجحيم الذي فعلته ؟
يجب علينا العودة
إنه كان كل ما تبقى لي، علي مساعدته -
لا يمكنكي فعل ذلك -
يا إلهي، أنت وحش أنت قطعة
من القذارة، يجب علي قتلك
نعم، يجب عليكي ذلك
ولكنك لن تفعلي ذلك، لأنِّك ضعيفة
أنت لا شئ أكثر من مجرد فتاة صغيرة خائفة
التي تكون هبتها الوحيدة الحقيقية هي الهرب
تسلسلات الأحماض النووية، يا دكتور ؟
التكيّف التحويلي لشقوق البكتيريا
حلقات توقّف الإفراز ؟
نقل الحمض النووي الريبيّ ؟
هيا، دكتور
"لا أريد فعل هذا"
"صدقني"
"لا تريد مني فعل هذا أيضاً"
"لذا، أخبرني بما أحتاج إلى معرفته"
".. أخبرني"
.. بكيفية صنع
عميل
هذا تجريبي فحسب، يا دكتور
.. لقد رأيته يعمل
وصدقني عندما أقول لك لا
تريد أن تكون الذي يعمل عليه
أنت مزيّف
أنا أعرف
لا، لا تعرف
أنت نتيجة تقنيات رديئة
تجربة فاشلة
(ميزة العميل ليست بجسده، يا (جون سميث
إنّما بعقله
أنت لن تكون أبداً في مثل مهارته
أحقنه
في سبيل اللعنة يا دكتور
أعطني ما أحتاج إليه
تباً
سيادة الرئيس
هل أنت بخير ؟
لا، لست كذلك
أحتاج لتفاصيل الرئيس
"الرئيس بالخارج"
"995" -
خدمات الطوارئ، فضلاً -
"أبإمكاني الحصول على موقعك، فضلاً ؟"
أحقنه مرة أخرى
بإمكانك قتله
إفعل ذلك
أوهـ، اللعنة عليها
إنه الرئيس
ما الذي يحدث ؟
ما الذي يفعله خارج مكتبه ؟
(هذا يكفي، يا (جون
يمكنكم الإنتظار بالخارج، جميعاً
(لا بأس، (جون
(بيتيا)
أيمكنك سماعي ؟
أنا سأكون صادق تماماً معك
أنا معجب بك
أنت صنعت شئ فريد من نوعه
مخلوقات بشرية أفضل، وأنا أريد ذلك
.. لقد راهنت بثروتي
.. بشركتي، بسمعتي
بكل شئ على سبيل نجاح هذا البرنامج
أتفهم ؟
شئ جيد أني بعت أسهمك، إذن
أنا وأنت لسنا مختلفين جداً عن بعضنا
أنت تعرف هذا
أووهـ، أنت مخطئ
يمكن للناس التغيّر
لا
ليس لأناس كأمثالنا
.. ما فعلته
عندما إخترت لعب دور الإله
لا يمكن التراجع عنه
لا يمكنك الهرب من ما أنت عليه
إذاً، يجب علي .. ؟
إعتناقه ؟
إعادة تشغيل البرنامج
وأنت الذي ستديره ؟
نعم
(أنت دائماً ما كنت رجل صغير، (أنطوان
مفكر إشتقاقي، على احسن تقدير
هذا اليأس يناسبك
المفتاح المؤدي إلى كل شئ
هو في عقلك، وأنت ستقوم بتقديمه لي
قل لي كيفية بناء عميل
أنت لا تريد عميلاً
إذاً، ما الذي أريده ؟
جيشاً
وأنا لن أعطيك إياه
إذاً، ستموت
أنا ميت بالفعل
نعم، لكن ماذا عن إبنتك ؟
ليست بحوزتك
أووهـ، ولكنها ستكون كذلك
في النهاية
أعطيني ما أريد، وسأتركها بسلام
أعطيك ما تريد لن يكون هناك سلام
"سيدي الرئيس"
أين هو ؟
كيف دخل نظامنا ؟
"لا أعرف، سيدي الرئيس"
أفترض إستناداً على ردة فعلك
أنك تعرف من أكون
ما الذي تريده ؟
"عمل صفقة"
ليس لديك شيئاً أحتاجه -
"أنت مخطئ" -
أنت تريد ما بداخل رأس (لتفينكو)
"لكنه لن يعطيك إياه"
"أنا بإمكاني ذلك"
كيف ؟
"النافذة"
.. تريد الجيل التالي من العملاء
"ولكنك كنت تبحث في المكان الخطأ"
كنت تعتقد أن الفتاة كانت الطريقة"
"(الوحيدة للعثور على (لتفينكو
"وسيلة لتحقيق غاية"
.. الحقيقة هي
إنها هي النهاية
هذا صحيح، كل ما تحتاجه
القوة، السرعة، والذكاء
إنهم هناك تماماً
محجوزة بداخل حمضها النووي
إذاً، أتريد مبادلته مقابلها ؟
لماذا ؟
لأنني دائماً ما أغلق عقودي
تباً لك
هناك مهبط على السطح
أوصله لمكان ما آمن
متجهين إلى الغرفة الآمنة -
أريد جميع الفرق إلى الطابق 40 -
"(هذا لن يكون كافياً، (جون"
لا، إبقى معي، وأحميني
"الكثير من الخيارات"
"وإجابة واحدة فقط صحيحة"
ماذا سيكون ؟
"المشاعر أو الواجب ؟"
كان ذلك سريع للغاية
قسم الحريق جاء هنا بسرعة شديدة
شخص إتصل بهم قبل الحادث -
ماذا يعني ذلك ؟ -
هذا يعني أنه لم يكن
في ذلك الهيليكوبتر
أخرجهم من هنا
ماذا كان خطأك ؟
أنا لا أخطئ
أنت بحاجة لي أن أعرف أنك أفضل مني
أين هو ؟
على السطح
عندما ينتهي هذا الأمر
سوف أقتلك
والدتك كانت ستكون فخورة
ماذا ؟
لا شئ
أشك في أنك ستفهم
لا يهم
سوف نجدها
أعتقد أنك كذلك
"تأكيد إنهاء الهدف"
.. الهدف
.. (ليكليرك)، (أنطوان)
تم إنهاؤه
والآخر ؟
"الهدف الثاني ؟"
عـمـيـ47ـل ؟
! عـمـيـ47ـل
الهدف الثاني ؟
(ليكليرك)
كان هدفك طوال الوقت ؟
كل ما قلت لي، كان لهواً لك ؟
كان ضرورياً -
لماذا ؟ لقتل رجل واحد ؟ -
لا
لوضع حد لبرنامج العميل
مرة وإلى الأبد
ولجعلك حرة
(والدك أَحَبَّك، (كاتيا
قد فهم أن (لي كليرك) لن يستريح
بمجرد أن يعلم ما تكونين
أنه سيطاردك حتى يقبض عليكي
لذا فعل ما يفعله أي والد
مات لإنقاذ أطفاله
هذه هي مهمتك، أليست كذلك ؟
نحن نحدّد من نحن
من خلال ما نقوم به
هناك مبنى مليئ بمشاركين
.. مدربين تدريباً عالياً
الذين سيكونون في
طريقهم إلى هنا الآن
أنت مخطئ
هناك واحد فقط
ديانا) ترسل تحياتها)
735557934-711380773- 777158720 حسن بعلول
تابعوني في الفيس بوك
https://www.facebook.com/hassan balool
https://twitter.com/hassanbalool